Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/notifications.po
Languages: ko, zh

source: |At| sends by default the following data at the webhook endpoint:
ko: |At|는 기본적으로 Webhook 끝점에서 다음 데이터를 보냅니다.
zh: |At| 默认情况下，在 Webhook 端点发送以下数据：

source: An example of a ``started`` notifications via webhook message as it is returned by |at|:
ko: 다음은 Webhook 메시지를 통해 |at|에서 반환하는 ``started`` 알림의 예입니다.
zh: |at| 返回的通过 Webhook 消息的 ``started`` 通知示例：

source: |At| returns by default the following data at the webhook endpoint for a ``success``/``fail`` status:
ko: |At|는 기본적으로 ``success``/``fail`` 상태에 대해 Webhook 끝점에서 다음 데이터를 반환합니다.
zh: 默认情况下，对于 ``success``/``fail`` 状态的 Webhook 端点，|At| 返回以下数据：

source: An example of a ``success``/``fail`` notifications via webhook message as it is returned by |at|:
ko: 다음은 Webhook 메시지를 통해 |at|에서 반환하는 ``success``/``fail`` 알림의 예입니다.
zh: 由 |at| 返回的、通过 webhook 消息的 ``success``/``fail`` 通知示例：

source: Create custom notifications
ko: 사용자 정의 알림 생성
zh: 创建自定义通知

source: You can :ref:`customize the text content <ir_notifications_reference>` of each of the :ref:`ug_notifications_types` by enabling the **Customize Messages** portion at the bottom of the notifications form using the toggle button.
ko: 토글 버튼을 사용하여 알림 양식 하단의 **메시지 사용자 정의** 부분을 활성화하면 각 :ref:`ug_notifications_types`의 :ref:`customize the text content <ir_notifications_reference>`를 수행할 수 있습니다.
zh: 您可以通过使用切换按钮在通知表单的底部启用 **Customize Messages** 部分来为每个 :ref:`ug_notifications_types` :ref:`customize the text content <ir_notifications_reference>`。

source: You can provide a custom message for various job events:
ko: 다양한 작업 이벤트에 대해 사용자 정의 메시지를 제공할 수 있습니다.
zh: 您可以为各种作业事件提供自定义消息：

source: Start
ko: 시작
zh: 开始

source: Success
ko: 성공
zh: 成功

source: Error
ko: 오류
zh: 错误

source: Workflow approved
ko: 워크플로우 승인됨
zh: 工作流已批准

source: Workflow denied
ko: 워크플로우 거부됨
zh: 工作流已拒绝

source: Workflow running
ko: 워크플로우 실행 중
zh: 工作流正在运行

source: Workflow timed out
ko: 워크플로우 시간 초과
zh: 工作流超时

source: The message forms vary depending on the type of notification you are configuring. For example, messages for email and PagerDuty notifications have the appearance of a typical email form with a subject and body, in which case, |at| displays the fields as **Message** and **Message Body**. Other notification types only expect a **Message** for each type of event:
ko: 메시지 양식은 구성 중인 알림 유형에 따라 다릅니다. 예를 들어, 이메일 및 PagerDuty 알림에 대한 메시지에는 제목과 본문이 있는 일반적인 이메일 양식으로 표시됩니다. 이 경우 |at|에 해당 필드가 **메시지** 및 **메시지 본문**으로 표시됩니다. 기타 알림 유형에는 각 이벤트 유형에 대한 **메시지**만 있으면 됩니다.
zh: 消息表单会根据您所配置的通知类型而有所不同。例如，电子邮件和 PagerDuty 通知的消息会显示一个带有主题和正文的典型电子邮件表单，在这种情况下，|at| 会将这些字段显示为 **Message** 和 **Message Body**。其他通知类型对每种事件类型只预期 **Message**：

source: The **Message** fields are pre-populated with a template containing a top-level variable, ``job`` coupled with an attribute, such as ``id`` or ``name``, for example. Templates are enclosed in curly braces and may draw from a fixed set of fields provided by |at|, as shown in the pre-populated **Messages** fields.
ko: **메시지** 필드는 ``id`` 또는 ``name``과 같은 특성과 함께 최상위 변수 ``job``이 포함된 템플릿으로 미리 채워집니다. 템플릿은 중괄호로 묶여 있으며 미리 채워진 **메시지** 필드에 표시된 것처럼 |at|에서 제공하는 고정 필드 세트에서 가져올 수 있습니다.
zh: **Message** 字段已预先填充一个模板，其中包含顶层变量 ``job`` 以及一个属性，如 ``id`` 或 ``name``。模板用大括号括起，且可以从 |at| 提供的固定字段集合中提取，如预填充的 **Messages** 字段所示。

source: This pre-populated field suggests commonly displayed messages to a recipient who is notified of an event. You can, however, customize these messages with different criteria by adding your own attribute(s) for the job as needed. Custom notification messages are rendered using Jinja - the same templating engine used by Ansible playbooks.
ko: 미리 채워진 이 필드에서는 이벤트 알림을 받는 수신자에게 일반적으로 표시되는 메시지를 제안합니다. 그러나 필요에 따라 작업에 대한 고유한 특성을 추가하여 다른 기준으로 이러한 메시지를 사용자 정의할 수 있습니다. 사용자 정의 알림 메시지는 Ansible 플레이북에서 사용하는 것과 동일한 템플릿 작성 엔진인 Jinja를 사용하여 렌더링됩니다.
zh: 这个预先填充的字段会建议通常向事件通知的接收者显示的消息。但是，您可以根据需要为作业添加您自己的属性，以使用不同的条件自定义这些消息。自定义通知消息使用 Jinja 呈现，这是 Ansible playbook 使用的同一模板引擎。

source: Messages and message bodies have different types of content:
ko: 메시지 및 메시지 본문에는 다음과 같이 다양한 유형의 콘텐츠가 있습니다.
zh: 消息和消息正文具有不同的内容类型：

source: messages will always just be strings (one-liners only; new lines are not allowed)
ko: 메시지는 항상 문자열입니다(단일 행 사용, 새 줄은 허용되지 않음)
zh: 信息总是字符串（只能是一行；不允许使用新行）

source: message bodies will be either a dictionary or block of text:
ko: 메시지 본문은 사전 또는 텍스트 블록입니다.
zh: 消息正文可以是字典或者是文本块：

source: the message body for *Webhooks* and *PagerDuty* uses dictionary definitions. The default message body for these is ``{{ job_metadata }}``, you can either leave that as is or provide your own dictionary
ko: *Webhooks* 및 *PagerDuty*의 메시지 본문에서는 사전 정의를 사용합니다. 이들에 대한 기본 메시지 본문은 ``{{ job_metadata }}``이며 그대로 유지하거나 고유한 사전을 제공할 수 있습니다.
zh: *Webhooks* 和 *PagerDuty* 的消息正文使用字典定义。它们的默认消息正文为 ``{{ job_metadata }}``，您可以保留原样或者提供自己的字典

source: the message body for email uses a block of text or a multi-line string. The default message body is:
ko: 이메일의 메시지 본문에는 텍스트 블록이나 여러 행의 문자열이 사용됩니다. 기본 메시지 본문은 다음과 같습니다.
zh: 电子邮件的消息正文使用文本块或多行字符串。默认的消息正文为：

source: You can tweak this text (leaving ``{{ job_metadata }}`` in, or drop ``{{ job_metadata }}`` altogether). Since the body is a block of text, it can really be any string you want.
ko: 이 텍스트는 조정할 수 있습니다(``{{ job_metadata }}``를 그대로 두거나 ``{{ job_metadata }}``를 모두 삭제). 본문이 텍스트 블록이므로 실제로 원하는 모든 문자열이 가능합니다.
zh: 您可以调整此文本（保留 ``{{ job_metadata }}`` 或将 ``{{ job_metadata }}`` 全盘丢弃）。由于正文是一个文本块，它实际上可以是您需要的任何字符串。

source: ``{{ job_metadata }}`` gets rendered as a dictionary containing fields that describe the job being executed. In all cases, ``{{ job_metadata }}`` will include the following fields:
ko: ``{{ job_metadata }}``는 실행 중인 작업을 설명하는 필드를 포함하는 사전으로 렌더링됩니다. 모든 경우 ``{{ job_metadata }}``에 다음 필드가 포함됩니다.
zh: ``{{ job_metadata }}`` 呈现为一个字典，其中包含描述待执行作业的字段。在所有情况下，``{{ job_metadata }}`` 都将包括以下字段：

source: At the present time, you cannot query individual fields within ``{{ job_metadata }}``. When using ``{{ job_metadata }}`` in a notification template, all data will be returned.
ko: 현재는 ``{{ job_metadata }}`` 내의 개별 필드를 쿼리할 수 없습니다. 알림 템플릿에서 ``{{ job_metadata }}``을 사용하면 모든 데이터가 반환됩니다.
zh: 目前，您无法查询 ``{{ job_metadata }}`` 中的各个字段。在通知模板中使用 ``{{ job_metadata }}`` 时，所有数据都会被返回。

source: The resulting dictionary will look something like this:
ko: 생성된 사전은 다음과 같습니다.
zh: 生成的字典将类似如下：

source: If ``{{ job_metadata }}`` is rendered in a job, it will include the following additional fields:
ko: 작업에서 ``{{ job_metadata }}``가 렌더링되면 다음과 같은 추가 필드가 포함됩니다.
zh: 如果 ``{{ job_metadata }}`` 在作业中呈现，它将包括以下附加字段：

source: The resulting dictionary will look something like:
ko: 생성된 사전은 다음과 같습니다.
zh: 生成的字典将类似如下：

source: If ``{{ job_metadata }}`` is rendered in a workflow job, it will include the following additional field:
ko: 워크플로우 작업에서 ``{{ job_metadata }}``가 렌더링되면 다음과 같은 추가 필드가 포함됩니다.
zh: 如果 ``{{ job_metadata }}`` 在工作流作业中呈现，它将包括以下附加字段：

source: ``body`` (this will enumerate all the nodes in the workflow job and includes a description of the job associated with each node)
ko: ``body``(워크플로우 작업의 모든 노드가 나열되고 각 노드와 연결된 작업에 대한 설명이 포함됨)
zh: ``body``（这将枚举工作流作业中的所有节点，并包含与每个节点关联的作业描述）

source: For more detail, refer to `Using variables with Jinja2`_.
ko: 자세한 내용은 `Using variables with Jinja2`_을 참조하십시오.
zh: 如需更多详情，请参阅 `Using variables with Jinja2`_。

source: |At| requires valid syntax in order to retrieve the correct data to display the messages. For a list of supported attributes and the proper syntax construction, refer to the :ref:`ir_notifications_reference` section of this guide.
ko: |At|에서 메시지를 표시하기 위해 올바른 데이터를 검색하려면 유효한 구문이 필요합니다. 지원되는 특성 목록과 적절한 구문 구성은 이 가이드의 :ref:`ir_notifications_reference` 섹션을 참조하십시오.
zh: |At| 需要有效的语法来检索用于显示消息的正确数据。对于支持的属性列表和正确的语法构建，请参阅本指南的 :ref:`ir_notifications_reference` 部分。

source: If you create a notification template that uses invalid syntax or references unusable fields, an error message displays indicating the nature of the error. If you delete a notification’s custom message, the default message is shown in its place.
ko: 잘못된 구문을 사용하거나 사용할 수 없는 필드를 참조하는 알림 템플릿을 생성하면 오류의 종류를 나타내는 오류 메시지가 표시됩니다. 알림의 사용자 정의 메시지를 삭제하면 기본 메시지가 해당 위치에 표시됩니다.
zh: 如果您创建的通知模板使用无效语法或者引用不可使用的字段，则会显示一条错误消息，指出错误的性质。如果删除通知的自定义消息，则会在相应位置显示默认消息。

source: If you save the notifications template without editing the custom message (or edit and revert back to the default values), the **Details** screen assumes the defaults and will not display the custom message tables. If you edit and save any of the values, the entire table displays in the **Details** screen.
ko: 사용자 정의 메시지를 편집하지 않고 알림 템플릿을 저장하면(또는 편집한 후 기본값으로 되돌리기) **세부 정보** 화면에서 기본값을 가정하고 사용자 정의 메시지 테이블을 표시하지 않습니다. 값을 편집하고 저장하면 전체 테이블이 **세부 정보** 화면에 표시됩니다.
zh: 如果您在没有编辑自定义消息（或编辑过且从没有恢复到默认值）的情况下保存通知模板，**Details** 屏幕会假定默认值，且不会显示自定义消息表。如果您编辑并保存任何值，则整个表会显示在 **Details** 屏幕中。

source: Enable and Disable Notifications
ko: 알림 활성화 및 비활성화
zh: 启用和禁用通知

source: You can select which notifications to notify you when a specific job starts, in addition to notifying you on success or failure at the end of the job run. Some behaviors to keep in mind:
ko: 작업 실행이 끝날 때 성공 또는 실패를 알리는 것 외에도 특정 작업이 시작될 때 알리는 알림을 선택할 수 있습니다. 다음은 고려해야 할 몇 가지 동작입니다.
zh: 除了在作业运行结束时通知您成功或失败以外，您可以选择在某个特定作业启动时要通知的通知。需要记住以下一些行为：

source: if a workflow template (WFJT) has notification on start enabled, and a job template (JT) within that workflow also has notification on start enabled, you will receive notifications for both
ko: 워크플로우 템플릿(WFJT)에 시작 시 알림이 활성화되어 있고 해당 워크플로우 내의 작업 템플릿(JT)에도 시작 시 알림이 활성화되어 있는 경우 두 가지 모두에 대한 알림을 받게 됩니다.
zh: 如果工作流模板 (WFJT) 启用了启动时通知，且该工作流中的作业模板 (JT) 也启用了启动时通知，您将收到这两者的通知

source: you can enable notifications to run on many JTs within a WFJT
ko: WFJT 내의 여러 JT에서 실행되도록 알림을 활성화할 수 있습니다.
zh: 您可以启用在 WFJT 中的很多 JT 上运行通知

source: you can enable notifications to run on a sliced job template (SJT) start and each slice will generate a notification
ko: 분할된 작업 템플릿(SJT) 시작 시 실행되도록 알림을 활성화할 수 있으며 각 슬라이스에서 알림을 생성합니다.
zh: 您可以启用在分片作业模板 (SJT) 启动时运行通知，并且每个分片都会生成通知

source: when you enable a notification to run on job start, and that notification gets deleted, the JT continues to run, but will result in an error message
ko: 작업 시작 시 실행되도록 알림을 활성화한 후 해당 알림이 삭제되면 JT는 계속 실행되지만 오류 메시지가 표시됩니다.
zh: 如果您启用在作业启动时运行通知，且该通知被删除，则 JT 会继续运行，但会生成错误消息

source: You can enable notifications on job start, job success, and job failure, or any combination thereof, from the **Notifications** tab of the following resources:
ko: 다음 리소스의 **알림** 탭에서 작업 시작, 작업 성공, 작업 실패 또는 이들의 조합에 대한 알림을 활성화할 수 있습니다.
zh: 您可以从以下资源中的 **Notifications** 标签页中启用作业启动、作业成功和作业失败时通知，或者它们中的任何组合：

source: Job Template
ko: 작업 템플릿
zh: 任务模板

source: Workflow Template
ko: 워크플로우 템플릿
zh: 工作流模板

source: Projects (shown in the example below)
ko: 프로젝트(아래 예 참조)
zh: 项目（如下例所示）

source: Inventory Source
ko: 인벤토리 소스
zh: 清单源

source: Organizations
ko: 조직
zh: 机构

source: For workflow templates that have approval nodes, in addition to *Start*, *Success*, and *Failure*, you can enable or disable certain approval-related events:
ko: 승인 노드가 있는 워크플로우 템플릿의 경우 *시작*, *성공*, *실패* 외에도 특정 승인 관련 이벤트를 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다.
zh: 对于具有批准节点的工作流模板，除了 *Start*、*Success* 和 *Failure* 以外，您还可启用或禁用某些与批准相关的事件：

source: Refer to :ref:`ug_wf_approval_nodes` for additional detail on working with these types of nodes.
ko: 이러한 유형의 노드 작업에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_wf_approval_nodes`를 참조하십시오.
zh: 有关使用这些节点类型的详情，请参阅 :ref:`ug_wf_approval_nodes`。

source: Configure the ``host`` hostname for notifications
ko: 알림을 위한 ``host`` 호스트 이름 구성
zh: 为通知配置 ``host`` 主机名

source: In the :ref:`System Settings <configure_tower_system>`, you can replace the default value in the **Base URL of the service** field with your preferred hostname to change the notification hostname.
ko: :ref:`System Settings <configure_tower_system>`에서 **서비스의 기본 URL** 필드에 있는 선호하는 호스트 이름으로 교체하여 알림 호스트 이름을 변경할 수 있습니다.
zh: 在 :ref:`System Settings <configure_tower_system>` 中，您可以将 **Base URL of The Service** 字段中的默认值替换为您首选的主机名，以更改通知主机名。

source: Refreshing your license also changes the notification hostname. New installations of |at| should not have to set the hostname for notifications.
ko: 라이센스를 새로 고치면 알림 호스트 이름도 변경됩니다. |at|를 새로 설치할 때는 알림 호스트 이름을 설정할 필요가 없습니다.
zh: 刷新您的许可证也会更改通知主机名。|at| 的新安装不必设置通知主机名。

source: Reset the ``TOWER_URL_BASE``
ko: ``TOWER_URL_BASE`` 재설정
zh: 重置 ``TOWER_URL_BASE``

source: The primary way that |at| determines how the base URL (``TOWER_URL_BASE``) is defined is by looking at an incoming request and setting the server address based on that incoming request.
ko: |at|에서 기본 URL(``TOWER_URL_BASE``)을 정의하는 방식을 결정하는 기본 방법은 들어오는 요청을 보고 이 요청을 기반으로 서버 주소를 설정하는 것입니다.
zh: |at| 用来确定如何定义基本 URL（``TOWER_URL_BASE``）的主要方法是通过查看传入请求并根据该传入请求设置服务器地址。

source: |At| takes settings values from the database first. If no settings values are found, it falls back to using the values from the settings files. If a user posts a license by navigating to the |at| host's IP adddress, the posted license is written to the settings entry in the database.
ko: |At|는 먼저 데이터베이스에서 설정 값을 가져옵니다. 설정 값이 없는 경우 대신 설정 파일의 값을 사용합니다. |at| 호스트의 IP 주소로 이동하여 라이센스를 게시하면 게시된 라이센스가 데이터베이스의 설정 항목에 작성됩니다.
zh: |At| 会首先从数据库中获取设置值。如果没有找到任何设置值，Tower 会返回使用设置文件中的值。如果用户通过导航到 |at| 主机的 IP 地址来发布许可证，则会将发布的许可证写入数据库中的设置条目。

source: To change the ``TOWER_URL_BASE`` if the wrong address has been picked up, navigate to **Miscellaneous System settings** from the Settings menu using the DNS entry you wish to appear in notifications, and re-add your license.
ko: 잘못된 주소를 선택한 경우 ``TOWER_URL_BASE``를 변경하려면 알림에 표시할 DNS 항목을 사용하여 설정 메뉴에서 **기타 시스템 설정**으로 이동한 후 라이센스를 다시 추가합니다.
zh: 如果选择了错误的地址，要更改 ``TOWER_URL_BASE``，使用您想要在通知中出现的 DNS 条目从 Settings 菜单中进入到 **Miscellaneous System settings**，并重新添加您的许可证。

source: Notifications API
ko: 알림 API
zh: 通知 API

source: Use the ``started``, ``success``, or ``error`` endpoints:
ko: ``started``, ``success`` 또는 ``error`` 끝점을 사용합니다.
zh: 使用 ``started``、``success`` 或 ``error`` 端点：

source: Additionally, the ``../../../N/notification_templates_started`` endpoints have **GET** and **POST** actions for:
ko: 또한 ``../../../N/notification_templates_started`` 끝점에는 다음에 대한 **GET** 및 **POST** 동작이 있습니다.
zh: 此外，``../../../N/notification_templates_started`` 端点具有适用于以下各项的 **GET** 和 **POST** 操作：

source: Projects
ko: 프로젝트
zh: 项目

source: Inventory Sources
ko: 인벤토리 소스
zh: 清单源

source: Job Templates
ko: 작업 템플릿
zh: 作业模板

source: System Job Templates
ko: 시스템 작업 템플릿
zh: 系统作业模板

source: Workflow Job Templates
ko: 워크플로우 작업 템플릿
zh: 工作流任务模板
